Diagramme débit vitesse
-----------------------
Pour l'ensemble des stations sélectionnées, on a tracé ci-dessous les nuages de points du débit par voie 6mn, en abscisse, et de la vitesse FCD, en ordonnée.

Le lecteur pourra examiner les nombreux cas de figures offerts par ces données. Les causes des variations observées d'un cas à l'autre, de plusieurs natures, ne sont pas toujours faciles à identifier. Les sites et leurs contextes différent grandement, mais une partie des variations provient des imperfections du recueil de données que la sélection des stations n'a pas complètement éliminé. 

Il n'est pas toujours facile de faire la part des choses entre les déterminants des variables pour fournir une explication satisfaisante des observations.

.. raw:: html
   :file: ./_static/debFcd112.html
